Cargar asunto y votación.

1- Descargar el documento rtf
2- Subirlo con la herramienta  http://misitio.org/parseador/subir-diputados.html
3- Marcar el resultado del asunto (afirmativo, rechazado, anulado).
3- Descargar los csv generados para asunto y votación.
4- Subir estos csv a las tablas correspondientes en google drive utilizando como separador el caracter | (pipe).
5- Repetir el proceso por cada asunto.

Obs. importante subir los csv al google drive antes de procesar el siguiente asunto, pues el asuntoid va incrementando a la ultima obtenida de la tabla en google drive.